Anotaciones sesión 28/11/2021

-Dos modos: lectura de receta (sin temporización entre pasos)
	y lectura de novela (con temporizacion entre lineas del texto)
-Que la receta se pueda modificar o añadir anotaciones: correcciones de tiempo
	-Esto se hace en un nuevo estado, con pantalla propia, que permite
	escribir la correccion y tiene un boton para guardar la anotacion,
	que incluye la cadena en el documento de texto.
	Al salir del estado, se modifica el documento y se vuelve a cargar
	para mostrar el documento actualizado.
-Temporizador en pantalla, que se pueda parar, configurar y reiniciar.

-Sería genial que pudiera girarse la pantalla (a partir de cierto umbral):
¿hace falta dos maquinas de estados? ¿o un if en cada estado?